# Life Timeline
## Projects
- https://github.com/oeritas?tab=repositories
## 광주광역시 출생
## 유치원
- 북문유치원
- 두암타운유치원
- 에델바이스
## 초등학교
- 서석초등학교, 학강초등학교
- 전라남도 English Center 1대 Excellent Student
- 광주 10개 초등학교연합 과학영재반 학교 대표
- 전교 1,2등
- 글쓰기 개인코칭
- 6년간 학급반장
- 영어, 글쓰기, 과학에 흥미
## 중학교
- 조대부중학교, 일산동중학교
- 1년간 학급반장
- 심화반
- 전교 5등내외(조대부중)
- 정치, 법, 사회과학, 경제, 영어에 흥미
- 독거노인목욕봉사
## 고등학교
- 일산동고등학교, 조대부고
- 전교 1,2등(조대부고)
- 1년간 학급반장
- 밴드부 les'paul 오디션 합격 후 보컬 공연 3회
- 전국청소년정치외교동아리 소속 조대부고정치외교동아리 회장
- 문과 연합 동아리 통
- 기숙사 생활
- 외교, 정치, 역사 에 흥미
- 장애학생보조 2년
## 강남하이퍼문과기숙학원
- 재수
- 하이퍼수학 모의고사 상위권 랭크
## 한국외대
- 독일어과, 반수
## 중앙대
- 산업보안학과, 사이버보안학과, 컴퓨터공학과(예정)
- 정시 입학, 4년 전액 장학
- 학과 위키 개설 및 장학금 수혜
- 신한은행 데이터 센터 사업 획득 및 인계
- dawn 동아리 회장
- clink
    - bitcoin, ethereum 분석
    - bbr hackathon 6등, 200만원 상금, react frontend web dev + golang backend networking interface dev - evoting
    - klaytn (예정)
    - defi (예정)
- 경영과 보안 - 중소기업 기술이사를 찾아가 인터뷰 - 보안스타트업, 앙트십 학습
- 산업보안법제도 - 소프트웨어 저작권에 관한 법률 분석
- 해킹과 악성코드 분석 - 칼리, 와이어샤크, 모바일해킹, 리버싱, 패킷분석
- 다빈치예술여행  - 인공지능의 예술작품에 관한 기준 칼럼
- 개인정보활용과보호 - 블록체인을 활용한 개인정보보호의 사례분석과 새로운 패러다임 제시
- CTO기술경영 특강 - sk하이닉스, green cross, 두산건설, IBM 등의 기술이사 등과 교류
- 소프트웨어보안 - 소프트웨어 라이프사이클에 걸친 취약점 분석과 시스템디자인, 해커마인드 학습
- 보안데이터분석 - 기업 내 데이터 유출사고 방지를 위한 블록체인트랩시스템 고안 및 데이터 모델 구축
- 산업보안관리 - china big hack: tiny chip set 을 통한 산업보안의 지향점에 관한 고찰 및 블록체인인프라로의 기술적 보완 제안
- 경영경제 소프트웨어 프로그래밍 - 국내와 해외 스타트업 비교분석을 통한 시장의 크기와 인구수 라는 변수의 영향 분석
- sw프로그래밍2 - 자료구조와 알고리즘 분석
- 보안통계학 - data science를 위한 통계기법 학습
- 전자정보보안기술 - 기업내 정보보안을 위한 시스템의 종류에 대해 심층 분석
- 산업보안범죄 - 이기적유전자 책의 심층 분석을 통해 기업 채용시스템의 필터링 모델에 관해 서술
- 통계와 사회 - 통계기법의 근간이 되는 수학적 기반 학습
- 인간행동과 심리 - 현대심리학의 연구방향과 뇌과학과의 연관성 학습
- ACT - 아버지와 아들 을 각색하여 시대에 맞게 변형
- 정보기술과 윤리 - 창업가 마인드를 배우기 위한 창업모델 구축(빈손-짐보관서비스) 및 투자자발표시뮬레이션
- 정보통신기술2 - 암호화 알고리즘과 네트워크 심화학습
- sw프로그래밍1 - c언어를 통한 컴퓨터구조와 프로그램의구조 학습
- 커뮤니케이션in english - crowd-sourcing 에 관한 사례 와 제안 발표 in english
- 한국사 - 창덕궁 개인 답사와 구한말 고종의 일련의 선택들에 대한 decision tree 제안
- 글쓰기 - 문재인정부의 동남아외교순방에 관한 칼럼을 반박하는칼럼작성 - 외교전에 숨은 맥락 이해주장
- 앙트레회계 - 재무제표를 읽고 기본적인 회계 개념 및 어휘 학습
- 정보통신기술1 - 네트워크 기본개념 학습
- 컴퓨팅적사고와 문제해결 - 스크래치를 활용한 엘리베이터 시스템 설계
- 커뮤니케이션 - 보안회사 입사 인터뷰 모의 시뮬레이션
- 산업보안학 - 산업보안학의 개념을 학습
- 창의와 소통 - 고정관념들에 대한 사색의 시간
## 군복무
- 의무경찰 1109기 합격(서울청)
- 논산훈련소 19년 2월 7일 입소. 4주간의 교육과정 수료.
- 연무대교회 다니엘용사 수료.
- 제주청 발령. 제주해안경비단 신임의경교육대 3주간의 교육과정 수료.
- 19년 3월 127의경대 1소대 발령.
- 해안경계업무(TOD, 위경, 취약시간 거점근무, 야간탐조등, 제논탐조등, 레이더)
- 19년 5월 127의경대 본부행정소대 발령.
- 중대 인사업무 담당. (인사발령, 휴가외박외출, 상점, 행사관리, 공문기안계획, 근무시간, 식수인원)
- 2019년 상반기 복무우수평가유공 경비단장 표창장
- 2019년 8월 중대 모범대원 선정
## 기타
- 개인과외 2년 - 수학, 영어, 컨설팅
- 아르바이트 1년 - 드럼통소금구이